1 - Criar as 4 operações básicas de matemática  usando função:
    Adição
    Subtração
    Multiplicação
    Divisão

2 - Criar as 4 operações básicas da matemática usando arrow function
    Adição
    Subtração
    Multiplicação
    Divisão

3 - Criar uma função que receba como parametro nome, sobrenome e idade 
e imprima na tela as informações
Exemplo: Seu nome completo é (Nome Sobrenome) você tem (idade) anos.

4 - Criar uma função que receba um objeto como parametro com as 
seguintes informações:
    nome
    idade
    endereço - deve ser uma lista
    telefone - deve ser uma lista

imprimir as informações no console da seguinte maneira:

    Bem vindo(a)! (Mostrar nome completo) você tem ( mostrar idade) anos, suas informações
    de contato são (mostrar mostrar lista de telefone) endereço cadastrado (mostrar lista
    de endereço).
    